Добро пожаловать!___Вы - сотрудник организации по защите природы и диких животных. Вам предстоит развить и защитить стадо оленей!
Знакомство___На северо-западе Восточного Таймыра обнаружен детеныш Rangifer tarandus - Северный Олень. 
Знакомство___Ваша задача помочь олененку выжить в суровых условиях и увеличить стадо. 
Знакомство___Объект должен быть под постоянным наблюдением, поэтому мы расставили по периметру камеры видеонаблюдения, это облегчит выполнение миссии.
Еда___Северные олени в основном питаются ягелем - разновидностью лишайника. Соберите ягель, нажав по нему
Инвентарь___Внизу экрана расположен ИНВЕНТАРЬ. В нем хранятся все твои предметы
Олень проголодался!___Смотри, олень хочет есть! Перетащи на него собранный тобой ранее ягель, чтобы покормить.
Задания___Смотри, появилась красная точка. Давай посмотрим, что там! Нажми на кнопку в левом нижнем углу
Задания___Это список Заданий. Здесь отображаются задачи, выполняя которые, ты можешь получить вознаграждение, которое тебе точно пригодится позже. Смотри, одно из заданий ты уже выполнил, забери свою награду.
Задания___Теперь вернись на главный экран
Внимание!___Первая встреча с хищником! Нужно защитить олененка! Зайди в магазин, чтобы купить необходимый предмет, который поможет нам справиться с нависшей угрозой!
Магазин___Здесь ты можешь приобрести всё необходимое, главное чтобы хватило денег. Сейчас тебе хватает только на капкан. Купи его!
Магазин___Скорее возвращайся к нашему оленю!
Капкан___Чтобы применить капкан, переведи его на песца
Отлично!___Теперь подведём итог. Выполняй задания чтобы получать деньги. А когда появится какой-то недоброжелатель - скорее покупай нужный инвентарь и применяй его! И не забывай, что олени хотят есть и пить